<h1>Техническое задание проекта</h1>

В рамках проекта вам необходимо:
<ul>
    <li>Сверстать главную страницу интернет-магазина Bookshop.</li>
    <li>Подключить Google Books API так, чтобы данные о книгах подгружались с сервера.</li>
    <li>Подключить созданный вами ранее слайдер.</li>
    <li>Поработать над правильной организацией проекта:</li>
    <ul>
        <li>реализовать модульную структуру;</li>
        <li>подключить Webpack;</li>
        <li>настроить сборку с минификацией;</li>
        <li>применить пройденные вами ранее инструменты оптимизации.</li>
    </ul>
</ul>

<h2>ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ</h2>
В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. На странице должен быть следующий набор элементов:

1. Шапка сайта

Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена.
Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине.
При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.

2. Слайдер

Под шапкой сайта располагается слайдер. Чтобы сократить время разработки, рекомендуем вам использовать слайдер, которые вы создали при прохождении модулей по JavaScript.
Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, а после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером.
Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок можно оставить пустыми.

3. Список категорий и список книг

Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально.
По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории.
Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.

4. Карточка книги

В карточке книги должна быть отображена следующая информация:
<ul>
    <li>Обложка. Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.</li>
    <li>Автор. Если авторов несколько, перечислить их через запятую.</li>
    <li>Заголовок.</li>
    <li>Рейтинг: от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.</li>
    <li>Описание. Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.</li>
    <li>Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.</li>
</ul>

Под описанием каждой книги должна быть кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид (см. скриншот выше). При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины.
Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.